(ساتوري شون) أحبك.
(هاتوري مايكا) وأنا أيضًا.
سيصل المدير إلى أوساكا خلال أسبوعين.
سيتعين عليك الانتقال.
نعم….
ربما ➡
لتفصلني عن مايكا ➡
والدتي
ربما يكون هناك شيء تم إعداده.
(يوغو) هذا كاتو يوغو من نفس الفريق.
شكرا لك.
شكرًا لك.
(فوتون) أوه، ما الخطب؟ فجأة.
هل تعلم لماذا جئت، أليس كذلك؟
نقل مايكا
هل والدتك فعلت ذلك؟
(فوتون) ما هذا؟
من فضلك لا تنخدع.
عندما أكون بعيدًا ➡
لقد التقيت بها
وسمعت ذلك من أكاياما.
استمع إلى ما حدث في تلك اللحظة
لقد أثر بي.
في هذا الوقت،
من غير الطبيعي أن يتم نقلها فقط.
لمشروع جديد
إذا سمعت أنك ستشارك فيه ➡
أتركك وحدك بسرعة
لا يبدو أنني ذهبت. ➡
الانفصال ➡
أتساءل كم من الوقت سوف يستمر
يا رفاق.
♬〜
📱(وضع السلوك)
هاتوري سان ➡
شكرًا لك على عملك الجاد.
آه، آسف، في وقت غريب
ناديته.
اه لا.
📱(وضع السلوك)
اه... لا بأس.
لكن...
آه...➡
لأنه كان منه
ربما سيكون طويلاً.
اه، هذا صحيح.
آسف.
أوه لا.
العلاقات طويلة المدى
هل تشعر بالوحدة بعد كل شيء؟
آه، هذا صحيح.
أحيانًا أشعر بالوحدة ➡
في الوقت الحالي، على أية حال،
أنا يائس من التعود على الوظيفة.
هاتوري سان، هل تحب الحلويات؟
آه، نعم، أحبها.
(يوغو) في هذا الحي
يوجد محل لبيع الكعك اللذيذ.
كعك الباومكوخن هناك ممتاز.
هذا صحيح.
سأشتريه في المرة القادمة.
أنا متأكد أنه قريب من المكتب الرئيسي ➡
مطعم Baumkuchen اللذيذ
كان هناك، أليس كذلك؟
أنا أيضًا أعجبني هذا المكان.
أعلم.
أنا أيضًا ذهبت للتسوق كثيرًا.
هاها.
كاتو سان
ربما تحب الحلويات؟
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (door sound)
(أكاياما)
السيد الرئيس، لقد حان وقت العشاء.
اه، سأذهب الآن.
♬〜
اضغط... (صوت تشغيل الهاتف المحمول)
📱(نغمة رنين)
📱(التوجيه الصوتي)
في مركز خدمة الرد الآلي ➡
يتصل.
(يوغو) مع قسم التسويق،
تعاون ➡
جاذبية هذه الخدمة ونظرتها للعالم
قصة يتم نقلها بقوة أكبر ➡
أريد أن ننشئه معًا .
(موظف ذكر)
ثم مع تايلور من لوس أنجلوس.
أعتقد أن الاجتماع يجب أن يتم.
(يوغو) همم...
(موظف) أشخاص من قسم التطوير
من الأفضل أن يكون هناك عدد قليل من الأشخاص.
(نوزومي) آه، آسف ➡
كيفية استخدام هذه المساحة المشتركة
أود أن أناقش هذا الأمر قليلاً.
(موظف)
بالتأكيد. للداخلين ➡
الأحداث وما إلى ذلك
ربما يمكن القيام بذلك.
(موظف ذكر) آه، أيضًا
معدل التشغيل في أيام الأسبوع آخذ في الانخفاض ➡
وأود أن أناقش ذلك أيضًا.
(نوزومي) تحقق من...
(صوت القلب)≪نصف المحتوى
لم أستطع فهمه≫
(يوغو)شكرًا لك على عملك الجاد. ➡
نعم؟
آسف في الوقت الراهن.
(يوغو) ها ها. هاتوري-سان، لقد
تم نقلي للتو ➡
لا داعي للقلق
ولكن….
إذا كان لديك أي مشاكل
يرجى السؤال عن أي شيء.
نعم.
(موظف) أنت متعب جدًا. أولًا.
(موظف) شكرًا لك على عملك الجاد.
♬〜
📱(وضع السلوك)
📱(نغمة رنين)
♬〜
همم...
همم.
(يوغو) شكرًا على مجهودك.
آه، شكرًا على مجهودك.
نعم.
هاه؟
أنت تبذل قصارى جهدك.
لا تُبالغ كثيرًا.
اه... شكرا لك.
أه
أممم... لدي شيء أريد أن أسأل عنه.
نعم؟
هنا
هو سير العمل على الرغم من ذلك ➡
لا أزال غير قادر على استيعاب نقاط القوة في كل قسم .
معدل التشغيل في أيام الأسبوع
في بعض الأحيان ينخفض ​​➡
يمكنك رؤيته في هذه الوثيقة.
على سبيل المثال، لعملاء الأعمال.
خطط أيام الأسبوع فقط
ما رأيك؟
المغادرة حتى الساعة 2 ظهرًا
سأسمح بتمديدها ➡
المساحة المتوفرة لديك حاليًا كبيرة جدًا ➡
كمساحة عمل
ربما اجعلها متاحة...
أرى.
📱(وضع السلوك)
برنامج الولاء
Enhancement فعال ولكن ➡
لجذب العملاء في أيام الأسبوع،
تحتاج إلى نهج مختلف.
📱(نغمة رنين)
♬〜
"حظا سعيدا في عملك!"
ماذا...
هل
أنت ذاهب إلى طوكيو لتقديم عرض تقديمي؟
قبل هذا
ماذا اقترح هاتوري؟
وقد لاقى استحسانًا كبيرًا في الشركة أيضًا➡
وأود أن أقترحه على العملاء أيضًا . ➡
لأنه حان الوقت بالنسبة لي
أريد أن أسأل هاتوري سان.
أه... ولكن
لا يزال بإمكاني تقديم عرض خارجي. ➡
إنها ليست معبأة...
(يوغو) أنا في رحلة عمل الأسبوع المقبل ➡
لقد حان الوقت للتحديث
.
أنا موافق.
(يوغو) سأفعل شيئًا كهذا،
فأنا منخرط في مشروع كبير.
ما لا تتحدى به
فهو مضيعة.
نعم سأحاول ذلك.
♬〜
أولاً، دعونا نراجع الاقتراح السابق.
(نوزومي) هاتوري-سان، أولًا.
شكرًا لجهودك.
(نوزومي) شكرًا لك على عملك الجاد.
(موظف ذكر) حسنًا، وأنا أيضًا.
♬〜
نعم
أعتقد أنه منظم بشكل جيد.
اه...هذا جيد.
شكرًا لك كاتو
على النصيحة.
الأداء الفعلي
دعونا نسترخي ونبذل قصارى جهدنا.
نعم.
📱
مقبض
مرحباً
📱 جيد؟
تم الاتصال أخيرا.
معذرة في وقت متأخر من الليل.
أه
لا، أنا على وشك العودة إلى المنزل الآن.
حتى هذا الوقت المتأخر؟
أظن أنني لن أتمكن من العودة إلى المكتب الرئيسي قريبًا؟
سأحاول الانتقال.
اه، لا، إنه بخير.
المهمة التي أوكلت إلي
لأنني أريد أن أبذل قصارى جهدي.
أفهم.
مايكا قوية.
وكان الجميع في المكتب الفرعي لطيفين للغاية أيضًا.
البيئة جيدة لذا أعتقد أنني أستطيع أن أبذل قصارى جهدي.
📱متى سنلتقي؟
أريد أن أذهب إلى هناك
ولكن ليس لدي الوقت.
في عرض تقديمي الأسبوع المقبل
كنت سأذهب إلى طوكيو.
آه، هذا صحيح. هل يمكنني البقاء؟
إنها رحلة يومية.
أرى.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن نتمكن من الاجتماع مرة أخرى.
أنا موافق.
أتطلع لرؤيتك
وسأبذل قصارى جهدي في العمل.
مهلا...➡
أليس من المؤلم عدم القدرة على مقابلتي؟
هاه؟
أنا لست مثل مايكا ➡
تصبح مسافة طويلة
أنا مكتئب رغم ذلك.
هذا كل شيء...
وأنا أيضا أريد أن أقابلك.
♬〜
📱 أريد مقابلتك الآن أيضًا.
مايكا لا تكفي.
♬〜
⚟(يوغو) هاتوري-سان!
اه، شكرا لك على عملك الجاد.
📱 الكبير الذي يعتني بي
ابقى بجانبك. ➡
في كل مرة
أحصل على الدعم. ➡
أه
وهو أيضًا قائد فريق.
أنا أساعد حقا.
هذا صحيح.
📱 (يوغو) دعنا نعود إلى المنزل معًا.
📱 آه نعم.
هاه؟ هاه؟ هاه؟
نعم... هل ستعودان إلى المنزل معًا؟
📱أنا قريب من كاتو سان.
آه...➡
هذا صحيح.
سأتصل مرة أخرى عندما أعود إلى المنزل.
نعم.
أفهم.
تسوتنكاكو هو...
(يوغو) هل تعلم؟
نعم، في المقدمة
ذهبت عندما أتيت في رحلة.
(يوغو) نعم!
هل رأيته للتو؟ هل تسلقته؟
لقد تسلقت.
نعم، أرى.
نعم.
ومع ذلك، هذا هو الحال
كوشيكاتسو وأكثر.
واو، أريد أن آكل كوشيكاتسو.
كوشيكاتسو. ما تبقى...
آه، هذا صحيح.
لقد اشتريت هذا أثناء استراحة الغداء
وكنت أخطط لإعطائه لك غدًا.
هاه؟
آه، شكرًا لك على المشروب المغذي.
كن دائمًا مراعيًا
لقد ساعدوني أيضًا في العمل الإضافي ...
أنا ممتن.
آه...
شكرًا لكاتو سان ➡
وأنا أيضًا، أعتقد أنني كبرت قليلًا .
أنا متأكد من أنني كنت متعبًا،
يرجى الحصول على قسط جيد من الراحة.
شكرًا لك على عملك الجاد.
مقبض...
📱(نغمة رنين)
مرحبًا
نعم، الأمور تسير على ما يرام.
اترك الأمر لهاتوري مايكا.
⚟كونغ كونغ
⚟غاتشا
(أكاياما) الرئيس.
(أكاياما) هنا.
لذا، قم بتثبيت هذا النظام ➡
تحسين كفاءة الأعمال بشكل عام
هناك حاجة للمحاولة.
إن تأثير خفض التكلفة لهذا النظام عند تقديمه هو:
وبالمقارنة بالأنظمة التقليدية
فمن المتوقع أن تكون أكثر من 30%.
علاوة على ذلك، ليس من الممكن تحسين كفاءة الأعمال فحسب، بل
وتحسين إدارة المعلومات أيضًا...
شكرا لك على اليوم.
(يوغو) ها هو ذا➡
يستغرق الأمر بعض الوقت،
شكرًا جزيلاً.
كان عرضًا رائعًا حقًا.
سأفكر فيه بإيجابية.
سأتصل بك لاحقا.
نعم. شكرا لك.
(يوغو) من فضلك.
حسنًا إذًا.
♬〜
هاها.
شكراً جزيلاً على جهودك.
آه، شكراً جزيلاً.
دعنا نذهب.
نعم.
نعم لقد انتهى الأمر بسلامة.
أه ~
أعتقد أن الشعور كان جيدًا.
أنا متجه إلى المنزل مع كاتو سان الآن.
نعم.
سأخبرك عندما آتي إلى العمل غدًا.
كاتو سان.
لقد أبلغتُ عن ذلك.
شكرًا لجهودكم.
هل نأكله على الغداء أيضاً؟
نعم.
تبريد تبريد (جرس الدراجة)
(يوغو) إنه أمر خطير!
انا... آسف. حسنًا؟
اه، لا بأس. ➡
هل نذهب؟
نعم.
♬〜
(يوغو) إذن، مقابل عملك الجاد،
سأحضر وليمة.
اه، شكرا جزيلا لك.
اه... امم... قبل ذلك ➡
هل يمكنك الانتظار دقيقة واحدة؟
هاه؟
سأعود قريبا.
اه...
♬~(موسيقى خلفية في الفندق)
آسف لإبقائك في انتظار.
معصمي يؤلمني منذ فترة.
أه، يزعجني...
لأنه خطئي...
هاها، هذا أمر كبير.
يا عزيزي
ولكن بالتأكيد كان الأمر مؤلمًا بعض الشيء.
شكرًا لك.
بعد تفكيرٍ ثانٍ،
أرجو أن تُريني لحظةً.
أه، لا...
من فضلك أظهر معصمك.
(يوغو) لا بأس.
إنه منتفخ بالتأكيد.
حتى لو وضعت ضمادة عليه
إذا لم يبدو أن التورم قد اختفى
من فضلك اذهب إلى المستشفى.
لا بأس في هذا الشأن. ➡
سوف تعتاد على الألم بسرعة.
♬~(موسيقى خلفية في الفندق)
مهما كان الألم
فبمجرد أن تعتاد عليه، ستصاب بالشلل ➡
لن أشعر بأي شيء.
لذلك لا تقلق.
♬~(موسيقى خلفية في الفندق)
اعتد على الألم
من فضلك لا تقل ذلك.
♬~(موسيقى خلفية في الفندق)
عندما يكون هناك شخص يمكنك الوثوق به بالقرب منك ➡
لا أحتاج إلى تحمله
لأنه ليس هناك.
⚟مراهق (صوت وصول المصعد)
ما هي خططك بعد هذا؟
(أكاياما) في دايكانياما الساعة الرابعة مساءً➡
إنه اجتماع.
بعد ذلك، يبدأ الساعة السادسة مساءً...
هاتوري سان.
نعم.
هناك شيء تحت عيني.
ماذا؟
من فضلك أغمض عينيك قليلا.
نعم. آسف.
♬〜
ماذا تفعل؟
شون سان.
آه
أممم... لقد ذكرت هذا من قبل ➡
أنا أعتني بك في مكاني الجديد
وهذا كاتو، قائد الفريق.
امممم... أنا متأكد من أنك تعرف أن
هذا هو ساتوري شون.
إنه الشخص الذي أواعده...
(يوغو) ما هي صديقة هاتوري؟
هل كانت الرئيسة؟
اه، حسنا...
(يوغو) الرئيس ساتوري أشكرك على عملك الجاد.
السلام عليكم،
أسألك ماذا فعلت؟
(يوغو) أممم... آه
انتهى اجتماع العرض التقديمي ➡
أعتقد أنني سأفعل ذلك على الغداء أيضًا.
هذا ليس صحيحًا.
الآن أنت
تسأل مايكا ماذا فعلت.
(يوغو)
ماذا... آه، على وجه هاتوري➡
كان هناك شيئًا ما، لذلك
أخذته للتو. ➡
ربما
هل أخطأت في فهم ذلك؟ ➡
أه... الرئيس
ما قد يقلقك هو
لأنه لا يوجد شيء
مؤكد.
هذا صحيح. لا يوجد شيء.
♬~(موسيقى خلفية في الفندق)
أرى.
يبدو أنني كنت مخطئا.
مايكا تعالي قليلا.
اه نعم.
هل لم يتم فعل أي شيء حقًا؟
نعم.
♬〜
شون؟
لأنه لا يوجد شيء حقا.
♬〜
شون سان ➡
لقد رأيت شون فقط.
نعم.
معذرةً. المسافة طويلة ➡
لقد بدا قلقا قليلا.
♬〜
شون سان.
نعم؟
يجب أن أذهب قريبًا
كاتو سان...
لا تنادي بإسمه.
♬〜
(فوتون) يستغرق الكثير من الوقت.
على أية حال، دعني انفصل قريبا.
وبسبب تلك المرأة
، يسعدنا أيضًا أن نعلن عن عرض الزواج الذي أعددناه! ➡
📱 إذا كنت ترتشف ➡
مكافأة على العمل الجاد
سوف تفوتها. ➡
العناق بسرعة
جعل الأمر واقعا!
♬〜
آسف، آسف لإبقائك في انتظار.
(يوغو) لا. هل كان الأمر على ما يرام؟
هاه؟
(يوغو) آه
إلى الرئيس التنفيذي، عني وعن هاتوري سان ➡
لأنه يبدو أنني أساءت الفهم.
لا بأس،
لأن سوء الفهم قد زال.
اه، هذا صحيح.
نعم.
بل
يمكنك رؤية الجانب الجديد لشون ➡
لقد كان جيدا...
أه... أه، استمع إليها.
آسف.
♬〜
أه، الألم أليس مستمرا؟
(يوغو)
هاه؟ آه، كل شيء على ما يرام الآن.
حسنًا. آه الغداء
كان لذيذًا حقًا.
شكرا على الوجبة.
هاه؟
هاتوري سيستمر في فعل ذلك ➡
هل هناك ثقة في مواصلة التعامل مع الرئيس التنفيذي
؟
(يوغو) الرئيس ➡
سمعت أن هناك الكثير من عروض الزواج القادمة.
الحياة الخاصة للرئيس ➡
وأيضاً حوله
له تأثير كبير. ➡
هو الرئيس والوريث.
هناك الكثير مما يجب أن أتحمله.
إلى هاتوري سان ➡
بسبب شريكي
لا أريدك أن تتأذى. ➡
لذا اقترب ➡
أعتقد أنه من الأفضل اختيار شخص يمكنه حماية هاتوري سان .
مثلي.
ماذا...
(يوغو) ألم تلاحظ؟ ➡
منذ المرة الأولى التي التقينا فيها ➡
لقد كنت فضوليًا بشأنك إلى الأبد .
أما عني
فأتساءل عما إذا كانوا سينظرون إلى الأمر بهذه الطريقة.
ليس الرئيس ➡
أريدك أن تختارني.
♬〜
إنه
شخص مهم بالنسبة لي.
مثل هذه المرأة العادية
أليس من السهل إسقاطها؟
حتى لو أعطيتني واحدة
فهذا جيد!
آسف للتدخل في هذا الأمر.
مفهوم. سأنفصل عن شون.